Shri Ganesha antaa viattomuuden geenin
Cabella, 30.8.1992
Mutta mikä on viattomuuden luonne?
Sen voimme ymmärtää –
Shri Ganeshan viattomuuden kautta.
Ensinnäkin Hän on –
täynnä –
viisautta.
Ja Hän tuo tätä viisautta meihin.
On hienoa, että nykyaikana olemme löytäneet genetiikan,
joka määrittää käyttäytymisemme
ja rotumme.
Juuri Hän [Ganesha] on se, joka istuttaa perimän meihin.
Hän valitsee perimämme ja liittää sen osaksi meitä,
ja kun Hän laittaa meihin viisauden,
me olemme viisaita.
Viisauden perimä on ehdottomasti olemassa –
ja se puuttuu monilta roduilta, kuten selvästi voimme nähdä.
Heiltä puuttuu viisaus.
He toimivat ilman viisautta.
He tekevät asioita omaksi tuhokseen
ja rappeuttavat näin yhteisöjään.
He saattavat kutsua itseään kehittyneimmäksi yhteiskunnaksi,
korkeimmaksi roduksi, miksi tahansa.
Itsensä voi nimetä miten haluaa,
mutta käyttäytyminen paljastaa,
ettei viisaus ole heissä läsnä.
Hän [Shri Ganesha] on se, joka istuttaa meihin tämän viisauden.
Joissakin ihmisissä, jotka eivät ole vielä kehittyneet –
jotkut rodut eivät ole vielä saavuttaneet tiettyä kehityksen tasoa –
tätä viisautta ei ole.
Tämän lisäksi
viisaus tuo myös vapauden tunteen.
Sen avulla pysymme etäällä kaikenlaisista päihteistä,
kaikista huonoista tavoista.
Emme halua katsoa alastomuutta –
se ei koskaan voi kuulua viisaiden elämäntapaan – ei koskaan.
Emme harhaudu avioliiton ulkopuolisiin suhteisiin.
Hyväksymme sen, mikä on täysin keskellä –
sen, mikä on dharmista [hyveellistä] –
me hyväksymme.
Voimme huomata,
että kun viisauden siemen on istutettu meihin,
meistä kasvaa dharmisia ihmisiä –
kuin itsestään.
Olemme luonnostaan dharmisia.
Tämä viisaus on siis sisäistä.
Ja kun Kundaliini alkaa nousta,
Hän [Shri Ganesha] alkaa ilmentyä meissä –
tai voisi sanoa, että Hän tekee meistä lapsenkaltaisia.
Juuri siitä Kristuskin puhui:
"Teidän on oltava kuin lapset,
jos tahdotte päästä Jumalan valtakuntaan."
Teistä tulee kuin lapsia,
tuossa hetkessä teistä tulee lapsia.
Kundaliinin noustessa, tuo viisaus saapuu aivoihinne,
koska Hän [Shri Ganesha] itse on läsnä Kundaliinissa.
Hän on Kundaliinin voima.
Hän tuo viisauden aivoihin.
Ja kun tämä viisaus herää,
hylkäätte kaikki haitallliset tavat,
kaikki väärät kiintymykset,
kaikki dharman vastaiset teot –
kaikki se haihtuu pois.
Hän muuttaa perimänne.
Sahaja-joogien genetiikka on kaikilla samanlainen -
suunnilleen samanlainen, voisi sanoa,
ja muiden ihmisten perimä on erilainen.
Ehkä intialaiset ovat lähempänä tätä viisauden perimää,
sillä he ovat yleensä hyvin viisasta kansaa.
He eivät – tarkoitan, ehkä voisi sanoa, että jos tarkastellaan
kansojen paremmuutta viisauden näkökulmasta,
intialaiset ovat hyvin viisaita.
He vain eivät toimi järjettömästi – ei epäilystäkään.
Olen yrittänyt jakaa kanssanne joitakin ajatuksia Shri Ganeshasta.
Luulen, että satakaan luentoa ei riittäisi,
niin valtava asia tämä on Minulle, kuin valtameri.
Toivon, että voitte tavoittaa olennaisen –
Shri Ganeshan perusperiaatteet
ja sen, mitä viattomuus todella on.
Ensimmäinen niistä on viisaus.
Jumala siunatkoon teitä kaikkia!